1. Napisz serwlet który będzie zapisywać operacje bankowe przeprowadzone na koncie, tzn. wpływy i wypływy.
Każda wpłata i wypłata powinna zawierać kwotę, datę i nazwę transakcji. W tym celu przygotuj formularz
odpowiedzialny za realizację operacji w banku oraz serwlet z metodą doPost i metodą doGet.
-wplywy na +
-wyplywy na -
-bilans konta

2. Napisz walidator adresu email, kodu pocztowego, numeru telefonu:
- sprawdzanie poprawności podanego maila
- sprawdzanie podanego kodu pocztowego
- sprawdzanie poprawności numeru telefonu, zakładamy, że numer zaczyna się od +48 oraz zawiera potem 9 cyfr



3. Napisz konwerter dowolnego tekstu podanego z wykorzystaniem kodowania Base64, na wyjściu powinien się pojawić zakodowany tekst
* zmodyfikuj serwlet tak by dawał możliwość wyboru pomiędzy kodowaniem i dekodowaniem



4. Napisz generator plików typu json. Serwlet w metodzie doGet powinien przyjmować parametry żądania typu:

- user_id,

- user_name,

- user_last_name,

- user_age

Na wyjściu powinien pojawić się json wynikowy:
{
	“user_id”:345,
	“user_name”:”Piotr”,
	“user_last_name”:”Brzozowski”,
	“user_age”:22

5. Napisz serwlet który będzie zapisywać oceny studenta z danego przedmiotu.
Każda ocena powinna być przypisywana do poszczególnego przedmiotu.
W tym celu przygotuj formularz umożliwiający wprowadzanie oceny z przedmiotu.
*wykorzystaj strukturę Map<Subject, Result>


6. Napisz aplikację która będzie przechowywać datę urodzenia użytkownika wskazaną w formularzu. W tym celu:

- napisz formularz który będzie dawał możliwość wyboru daty urodzenia
- napisz serwlet który będzie wyświetlał datę wskazaną w sesji